Repository: leftyfl1p/RiftBoard
Catalog: prefs/Resources/*.lproj/Root.strings
Languages: ko

source: Activation Options
ko: 실행 설정

source: Show Action
ko: 액션 보기

source: Dismiss Action
ko: 액션 숨기기

source: Visual and Functional Options
ko: 시각 및 기능 설정

source: No Blur
ko: 블러 효과 없음

source: Light Blur
ko: 밝은 블러 효과

source: Dark Blur
ko: 어두운 블러 효과

source: Allow App Interaction
ko: 앱 상호작용 허용

source: Quick Dismiss
ko: 빠른 숨기기

source: Experimental
ko: 실험적 기능

source: Allow Rotation
ko: 회전 허용

source: Credits
ko: 크레딧

source: Donate via PayPal
ko: PayPal 기부하기

source: Translation Credits
ko: 번역 크레딧

source: Support
ko: 지원
